[Музика]
Не сме непознати да
обичаме.  Ти знаеш правилата, както и
аз. Чувствам се обвързан от това, за което мисля
.  Няма да получиш това от никой друг
мъж.  Просто искам да ти кажа как се
чувствам.  Трябва да те накарам да разбереш.   Никога
няма да те откажа.  Ще
те разочаровам.  Ще тичам наоколо
и ще те изоставя.  Ще
те накарам да се сбогуваш.   Ще
излъжа и ще
те нараня.  Познаваме се от толкова
дълго време.  Сърцето те боли, но
си твърде срамежлив да кажеш, че не знаем
какво се случва
.  Знаем играта и ще я
играем.  Ако ме питаш как се
чувствам, не ми казвай истината си.  да
видя.  Ще ти дам
около
теб.  Ще се
сбогувам и ще те нараня.  Ще
те
обгърна с [Музика].  Ще те оставя.  Ще се
сбогувам и ще те нараня.   Никога
няма да дам.  Никога няма да
дам.   Никога
дам.
Познаваме се от толкова дълго време.
Сърцето те боли, но си твърде
срамежлив, за да го кажеш.  И двамата знаем какво се
случва.  Знаем играта и ще я
играем.  Просто искам да ти кажа как се
чувствам.  Трябва да те накарам да разбереш.   Никога
няма да те откажа.  Никога няма да
те разочаровам.  Никога няма да тичам
наоколо и да те изоставя.  Топлина.
[Музика]
Жега.  Топлина.  Топлина.
Никога няма да излъжа и да те нараня.   Никога
няма да те откажа.  Никога няма да
те разочаровам.  Никога няма да тичам
наоколо и да те изоставя.  Никога няма да
те разплача.  Никога няма да се
сбогувам.  Никога няма да се сбогувам.